
星际战士连长

| APL | 移动 | 豁免 | 耐伤 |
|-----|------|------|------|
| 3   | 6"   | 3+   | 15   |

<table><tr><td>名称</td><td>攻击</td><td>命中</td><td>伤害</td><td>武器规则</td></tr><tr><td>等离子手枪(标准)</td><td>4</td><td>3+</td><td>3/5</td><td>范围8&quot;、穿刺1</td></tr><tr><td>等离子手枪(过载)</td><td>4</td><td>3+</td><td>4/5</td><td>范围8&quot;、过热、致命5+、穿刺1</td></tr><tr><td>动力拳套</td><td>5</td><td>3+</td><td>5/7</td><td>残暴</td></tr></table>

英勇领袖：每个转折点限一次，您可以使用以下一个效果：

- 在使用一个交战计谋时（指挥重掷除外），如果该特工是计谋指定的死亡天使特工，那么那次计谋消耗0CP。

- 如果该特工位于杀戮区并且不位于敌方特工的控制范围内，那么在您激活一个死亡天使特工时，您可以使用“战斗条令”战略计谋（照常花费CP)。请注意，如果您已经在转折点中使用了这个计谋，那么您不能选择本选项。

- 如果该特工位于杀戮区并且不位于敌方特工的控制范围内，那么您可以消耗 0CP 使用 “调整条令” 交战计谋。

钢铁光环：每场战斗限一次，在一枚攻击骰对该特工造成普通伤害时，您可以忽略那次造成的伤害。

死亡天使®、帝国、阿斯塔特修会、队长、星际战士连长

40 


## 突击仲裁者军士

| APL | 移动 | 豁免 | 耐伤 |
|-----|------|------|------|
| 3   | 6"   | 3+   | 15   |

<table><tr><td>名称</td><td>攻击</td><td>命中</td><td>伤害</td><td>武器规则</td></tr><tr><td>喷火手枪</td><td>4</td><td>2+</td><td>3/3</td><td>范围6&quot;、集中、洪流1&quot;</td></tr><tr><td>重型爆矢手枪</td><td>4</td><td>3+</td><td>3/4</td><td>范围8&quot;、关键穿刺1</td></tr><tr><td>等离子手枪(标准)</td><td>4</td><td>3+</td><td>3/5</td><td>范围8&quot;、穿刺1</td></tr><tr><td>等离子手枪(过载)</td><td>4</td><td>3+</td><td>4/5</td><td>范围8&quot;、过热、致命5+、穿刺1</td></tr><tr><td>链锯剑</td><td>5</td><td>3+</td><td>4/5</td><td>-</td></tr><tr><td>动力拳套</td><td>5</td><td>4+</td><td>5/7</td><td>残暴</td></tr><tr><td>动力武器</td><td>5</td><td>3+</td><td>4/6</td><td>致命5+</td></tr><tr><td>雷霆锤</td><td>5</td><td>4+</td><td>5/6</td><td>震荡、眩晕</td></tr></table>

请继续阅读背面规则

死亡天使®、帝国、阿斯塔特修会、队长、突击仲裁者、军士

32 

突击仲裁者军士

| APL | 移动 | 豁免 | 耐伤 |
|-----|------|------|------|
| 3   | 6"   | 3+   | 15   |

条令战争：您在每场战斗中可以使用以下效果各一次：

- 每当您使用战斗条令战略计谋并选择突击条令时，如果该特工位于杀戮区内，那么这次计谋的消耗为 0CP。

- 每当您使用战斗条令战略计谋并选择战术条令时，如果该特工位于杀戮区内，那么这次计谋的消耗为 0CP。

战团老兵：在选择特工步骤结束时，如果该特工被选择部署，那么为其选择额外一个在战斗中生效的战团战术。与主要和次要战团战术不同的是，您不需要在战役或比赛的每一场战斗中选择相同的规则。


仲裁者军士

| APL | 移动 | 豁免 | 耐伤 |
|-----|------|------|------|
| 3   | 6"   | 3+   | 15   |

<table><tr><td>名称</td><td>攻击</td><td>命中</td><td>伤害</td><td>武器规则</td></tr><tr><td>自动爆矢步枪</td><td>4</td><td>3+</td><td>3/4</td><td>洪流 1&quot;</td></tr><tr><td>爆矢步枪</td><td>4</td><td>3+</td><td>3/4</td><td>关键穿刺 1</td></tr><tr><td>追猎者爆矢步枪(重型)</td><td>4</td><td>3+</td><td>3/5</td><td>重型(仅限冲刺)、致命 5+、关键穿刺 1</td></tr><tr><td>追猎者爆矢步枪(机动)</td><td>4</td><td>3+</td><td>3/4</td><td>-</td></tr><tr><td>链锯剑</td><td>4</td><td>3+</td><td>4/5</td><td>-</td></tr><tr><td>双拳</td><td>4</td><td>3+</td><td>3/4</td><td>-</td></tr><tr><td>动力拳套</td><td>4</td><td>4+</td><td>5/7</td><td>残暴</td></tr><tr><td>动力武器</td><td>4</td><td>3+</td><td>4/6</td><td>致命 5+</td></tr><tr><td>雷霆锤</td><td>4</td><td>4+</td><td>5/6</td><td>震荡、眩晕</td></tr></table>

请继续阅读背面规则

死亡天使®、帝国、阿斯塔特修会、队长、仲裁者、军士

32 

## 仲裁者军士

| APL | 移动 | 豁免 | 耐伤 |
|-----|------|------|------|
| 3   | 6"   | 3+   | 15   |

条令战争：您在每场战斗中可以使用以下效果各一次：

- 每当您使用战斗条令战略计谋并选择毁灭条令时，如果该特工位于杀戮区内，那么这次计谋的消耗为 0CP。

- 每当您使用战斗条令战略计谋并选择战术条令时，如果该特工位于杀戮区内，那么这次计谋的消耗为 0CP。

战团老兵：在选择特工步骤结束时，如果该特工被选择部署，那么为其选择额外一个在战斗中生效的战团战术。与主要和次要战团战术不同的是，您不需要在战役或比赛的每一场战斗中选择相同的规则。

## 突击仲裁者掷弹兵

| APL | 移动 | 豁免 | 耐伤 |
|-----|------|------|------|
| 3   | 6"   | 3+   | 14   |

<table><tr><td>名称</td><td>攻击</td><td>命中</td><td>伤害</td><td>武器规则</td></tr><tr><td>重型爆矢手枪</td><td>4</td><td>3+</td><td>3/4</td><td>范围8&quot;、关键穿刺1</td></tr><tr><td>链锯剑</td><td>5</td><td>3+</td><td>4/5</td><td>-</td></tr></table>

掷弹兵：该特工可以使用破片和穿甲手雷（参见通用装备）。该特工使用这些装备时不算入您拥有的使用限制（如果您还为其他特工选择了手雷类的装备）。每当该特工使用破片或穿甲手雷时，那件武器的命中属性提升1。

死亡天使®、帝国、阿斯塔特修会、突击仲裁者、掷弹兵

32 

## 突击仲裁者战士

| APL | 移动 | 豁免 | 耐伤 |
|-----|------|------|------|
| 3   | 6"   | 3+   | 14   |

<table><tr><td>名称</td><td>攻击</td><td>命中</td><td>伤害</td><td>武器规则</td></tr><tr><td>重型爆矢手枪</td><td>4</td><td>3+</td><td>3/4</td><td>范围8&quot;、关键穿刺1</td></tr><tr><td>链锯剑</td><td>5</td><td>3+</td><td>4/5</td><td>-</td></tr></table>

死亡天使®、帝国、阿斯塔特修会、突击仲裁者、战士

32 

## 重装仲裁者炮手

| APL | 移动 | 豁免 | 耐伤 |
|-----|------|------|------|
| 3   | 5"   | 3+   | 18   |

<table><tr><td>名称</td><td>攻击</td><td>命中</td><td>伤害</td><td>武器规则</td></tr><tr><td>爆矢手枪</td><td>4</td><td>3+</td><td>3/4</td><td>范围 8&quot;</td></tr><tr><td>重型爆矢枪(集中)</td><td>5</td><td>3+</td><td>4/5</td><td>关键穿刺 1</td></tr><tr><td>重型爆矢枪(扫射)</td><td>4</td><td>3+</td><td>4/5</td><td>关键穿刺 1、洪流 1&quot;</td></tr><tr><td>双拳</td><td>4</td><td>3+</td><td>3/4</td><td>-</td></tr></table>

死亡天使®、帝国、阿斯塔特修会、重装仲裁者、炮手

40 


仲裁者炮手

| APL | 移动 | 豁免 | 耐伤 |
|-----|------|------|------|
| 3   | 6"   | 3+   | 14   |

<table><tr><td>名称</td><td>攻击</td><td>命中</td><td>伤害</td><td>武器规则</td></tr><tr><td>自动爆矢步枪</td><td>4</td><td>3+</td><td>3/4</td><td>洪流 1&quot;</td></tr><tr><td>附加榴弹发射器(破片)</td><td>4</td><td>3+</td><td>2/4</td><td>爆炸 2&quot;</td></tr><tr><td>附加榴弹发射器(穿甲)</td><td>4</td><td>3+</td><td>4/5</td><td>穿刺 1</td></tr><tr><td>爆矢步枪</td><td>4</td><td>3+</td><td>3/4</td><td>关键穿刺 1</td></tr><tr><td>追猎者爆矢步枪(重型)</td><td>4</td><td>3+</td><td>3/5</td><td>重型(仅限冲刺)、致命 5+、关键穿刺 1</td></tr><tr><td>追猎者爆矢步枪(机动)</td><td>4</td><td>3+</td><td>3/4</td><td>-</td></tr><tr><td>双拳</td><td>4</td><td>3+</td><td>3/4</td><td>-</td></tr></table>

死亡天使®、帝国、阿斯塔特修会、仲裁者、炮手

32 


仲裁者战士

| APL | 移动 | 豁免 | 耐伤 |
|-----|------|------|------|
| 3   | 6"   | 3+   | 14   |

<table><tr><td>名称</td><td>攻击</td><td>命中</td><td>伤害</td><td>武器规则</td></tr><tr><td>自动爆矢步枪</td><td>4</td><td>3+</td><td>3/4</td><td>洪流 1&quot;</td></tr><tr><td>爆矢步枪</td><td>4</td><td>3+</td><td>3/4</td><td>关键穿刺 1</td></tr><tr><td>追猎者爆矢步枪(重型)</td><td>4</td><td>3+</td><td>3/5</td><td>重型(仅限冲刺)、致命 5+、关键穿刺 1</td></tr><tr><td>追猎者爆矢步枪(机动)</td><td>4</td><td>3+</td><td>3/4</td><td>-</td></tr><tr><td>双拳</td><td>4</td><td>3+</td><td>3/4</td><td>-</td></tr></table>

死亡天使®、帝国、阿斯塔特修会、仲裁者、战士

32 


歼灭者狙击手

| APL | 移动 | 豁免 | 耐伤 |
|-----|------|------|------|
| 3   | 6"   | 3+   | 14   |

<table><tr><td>名称</td><td>攻击</td><td>命中</td><td>伤害</td><td>武器规则</td></tr><tr><td>爆矢手枪</td><td>4</td><td>3+</td><td>3/4</td><td>范围 8&quot;</td></tr><tr><td>爆矢狙击步枪(处刑者)</td><td>4</td><td>2+</td><td>3/4</td><td>重型(仅限冲刺)、集中、追踪轻型、安静</td></tr><tr><td>爆矢狙击步枪(超级破片)</td><td>4</td><td>2+</td><td>2/4</td><td>爆炸 1&quot;、重型(仅限冲刺)、安静</td></tr><tr><td>爆矢狙击步枪(致死)</td><td>4</td><td>2+</td><td>3/3</td><td>毁灭 3、重型(仅限冲刺)、穿刺 1、安静</td></tr><tr><td>双拳</td><td>4</td><td>3+</td><td>3/4</td><td>-</td></tr></table>

请继续阅读背面规则

40 

死亡天使®、帝国、阿斯塔特修会、歼灭者、狙击手


歼灭者狙击手（背面）

| APL | 移动 | 豁免 | 耐伤 |
|-----|------|------|------|
| 3   | 6"   | 3+   | 14   |

迷彩斗篷：每当一名特工对该特工进行射击时，忽略“集中”武器规则。该特工拥有隐匿战团战术。如果您选择了这个战团战术，那么您可以一同使用规则的两个选项（也就是说，保留两个掩护豁免，一次为普通成功，另一次为关键成功）。

1AP 

## 瞄准

直到该特工的下一次激活开始前，每当其进行射击时，敌方特工不能被遮挡。

该特工不能在敌方特工的控制范围内执行此行动。

## 死亡天使杀戮小队

原型：安全保护，搜索与摧毁

## 特工

1 名死亡天使特工，从以下列表选择：

- 突击仲裁者军士，从以下选项中各选择一件装备：
  - 喷火手枪或者重型爆矢手枪
  - 链锯剑，动力拳套，动力武器或者雷霆锤
  - 或者装备有以下选项：
    - 等离子手枪；链锯剑
- 仲裁者军士，从以下选项中各选择一件装备：
  - 自动爆矢步枪、爆矢步枪或追猎者爆矢步枪
  - 链锯剑，双拳，动力拳套，动力武器或者雷霆锤
- 星际战士连长

请继续阅读背面规则

死亡天使

## 阵营规则

## 战团战术

每一个星际战士战团都是拥有独特战斗思维的武装兄弟会，其中的每一位战斗修士都拥有独特的技能和性格。这些战争手段可能会遭到千年神秘仪式的包装，但是依旧和创立时一样残暴有效。

在选择您的杀戮小队时，为己方死亡天使®特工选择一个首要和次要战团战术在战斗中生效。多次选择同样的战团战术不会叠加效果。

设计师注解：如果您正在进行一系列游戏，例如一场战役或者比赛，那么您必须在每一场战斗中选择同样的首要和次要战团战术（您依旧可以通过“灵活战术”战略计谋来更换次要战术）。

战团战术选项将在单独的卡片上表示

5 名死亡天使特工，从以下列表选择：

- 突击仲裁者掷弹兵
- 突击仲裁者战士
- 歼灭者狙击手
- 重装仲裁者炮手
- 仲裁者炮手，装备有附加榴弹发射器以及以下一种选项：
  - 自动爆矢步枪；双拳
  - 爆矢步枪；双拳
  - 追猎者爆矢步枪；双拳
- 仲裁者战士，装备有以下一种选项：
  - 自动爆矢步枪；双拳
  - 爆矢步枪；双拳
  - 追猎者爆矢步枪；双拳

除了战士特工以外，上述的每一名特工只能被纳入您的杀戮小队一次。

一些死亡天使®规则会提及“爆矢武器”。这里指的是名称中带有“爆矢”一词的远程武器，例如追猎者爆矢步枪，重型爆矢手枪等。

死亡天使

## 阵营规则

## 战团战术

## 1. 猛攻

该特工的近战武器拥有“撕裂”武器规则。

## 2. 决斗家

每当该特工进行近战或反击时，您的每一次普通成功可以格挡一次未结算的关键成功（除非敌方特工的武器拥有“残暴”武器规则）。

## 3. 坚决

您可以忽略任意对该特工 APL 属性的修正，并且该特工不受敌方特工 “震荡” 武器规则的影响。

请继续阅读背面规则

## 4. 隐匿

每当一名特工对该特工进行射击时，如果您可以保留任何掩护豁免，那么您可以保留额外一次掩护豁免，或者将一次掩护豁免作为关键成功进行保留。本规则的效果不能与制高点地形提供的增益效果叠加。

## 5. 机动

- 该特工在执行后撤行动时可以少消耗1AP。

- 该特工可以在敌方特工的控制范围内执行冲锋行动，并且可以在这么做时离开那名特工的控制范围（随后照常需要满足那次移动的要求）。

## 6. 强健

每当一名敌方特工对该特工进行射击时，结果为5+的防御骰为关键成功。

每当该特工进行反击时，在流程中，首次有攻击骰对其造成了3点或更多的普通伤害时，那枚骰子造成的伤害减少1点。

请继续阅读背面规则

死亡天使

## 阵营规则

## 阿斯塔特

这些经受了基因强化的超人们的存在意义只有一个：战争。

在每一名己方死亡天使特工的激活期间，特工可以执行两次近战行动或者两次射击行动。如果选择执行两次射击行动，那么其中至少有一次必须选择使用一件爆矢武器进行攻击，并且如果两次行动都使用了爆矢狙击步枪或重型爆矢枪进行攻击，那么第二次行动必须消耗额外1AP。

每一名己方死亡天使®特工可以进行反应，无论其拥有的命令。

## 7. 神射手

每当该特工在没有执行冲锋、后撤或转移行动的激活中进行射击时，其爆矢武器拥有“精准1”和“严重”武器规则。

## 8. 攻城战专家

该特工的远程武器拥有“集中”武器规则。每当该特工进行近战或反击时，敌方特工不能进行协助。

死亡天使

## 战略计谋

## 战斗条令

星际战士十分崇敬《阿斯塔特圣典》的教导，利用其灵活的战术条令来歼灭敌人。

从下方选择一个战斗条令。每当一名己方死亡天使特工执行选择条令描述的行动时，其武器拥有“平衡”武器规则。

- 毁灭条令：对一名位于其6"外的敌方特工进行射击。

- 战术条令：对一名位于其6"内的敌方特工进行射击。

- 突击条令：近战或反击。

## 死亡天使

## 战略计谋

## 他们无所畏惧

星际战士拥有超凡的勇气和坚定的意志，就算是面对究极的恐惧之物或者看似不可能的绝境也绝不会动摇。

您可以忽略任何己方死亡天使特工因受创而导致的属性变化（包括武器数据）。

## 死亡天使

## 战略计谋

## 灵活战术

很少由战士能够像星际战士一样灵活变通。他们会通过自身的经验来替代《阿斯塔特圣典》中的教导，及时调整自己的战略。

更改您的次要战团战术。请注意，这个计谋的效果将持续至转折点结束，因此在转折点结束时会重新使用原本的次要战团战术。

## 死亡天使

## 战略计谋

## 不屈不挠

现在是不屈纪元。人类帝国展开了一场驱逐恐惧之物的浩大远征，而阿斯塔特修会的战士们也因这一正义的使命而受到激励。

每当一名特工对一名己方死亡天使®特工进行射击时，如果您掷出了两次或更多失败，那么您可以将其中一次舍弃，并将另一次失败作为一次普通成功进行保留。

## 死亡天使

## 交战计谋

## 调整条令

星际战士杀戮小队为了击败敌人能够迅速调整自己的战略。迅速的手势信号和突然的通讯示意着战斗手段的切换。

当一名己方死亡天使特工在激活期间执行一次行动之前或之后使用本交战计谋。如果您在当前转折点期间使用了“战斗条令”战略计谋，那么您可以更改之前选择的战斗条令。

## 死亡天使

## 交战计谋

## 超人体格

受到基因改造的星际战士能够承受那些足够将凡人杀死的伤势。

在一名特工对一名己方死亡天使®特工进行射击时，您可以在掷防御骰步骤中使用本交战计谋。您可以将一次普通成功作为关键成功进行保留。

## 死亡天使

## 交战计谋

## 震慑突袭

阿斯塔特修会能够以惊人的速度和力量进行攻击，链锯剑的响声与残暴的突袭意味着死亡的到来。

当一名死亡天使特工在执行了冲锋行动的转折点中执行近战行动时，在结算攻击骰步骤开始时使用本交战计谋。直到那次行动结束前：

- 其近战武器拥有“震荡”武器规则。

- 您在那次流程中首次进行出击时，造成额外1点伤害（最多7点）。

## 死亡天使

## 交战计谋

## 复仇之怒

在被激怒后，一名星际战士可能会展现出惊人的力量和体能。

在一名己方死亡天使®特工进行反应时使用本交战计谋。那名特工可以在那次反应期间无消耗额外执行一次1AP的行动，但是这两次行动必须不同。

## 死亡天使

## 阵营装备

## 纯洁印章

战团牧师会将纯洁印章授予星际战士，它们上面写有的祝福能够让持有者更加奋勇地作战。

每个转折点限一次，在一名己方死亡天使®特工进行射击、近战或反击时，如果您掷出了两次失败，那么您可以将其中一次舍弃，并将另一次失败作为普通成功进行保留。

## 死亡天使

## 阵营装备

## 战团圣物

许多星际战士都携带着各种由死去同伴制成的骇人圣物。携带着这些物品的战士为了致敬光荣牺牲的兄弟们会更加努力地战斗。

在您使用 “复仇之怒” 交战计谋时，如果被指定的己方特工拥有交战命令，那么那次计谋消耗 0CP。

## 死亡天使

## 阵营装备

## 偏移肩盾

除了展示连队和个人徽记以外，一位星际战士的偏移肩盾能够在近战格斗中提供保护。

每个转折点限一次，在一名己方死亡天使特工进行近战或反击时，您可以在对手掷攻击骰后，进行重掷前使用本规则。若使用，您的对手不能在那次流程中将任何结果低于6的攻击骰作为关键成功进行保留（例如“致命”、“撕裂”和“严重”武器规则）。

## 死亡天使

## 阵营装备

## 占卜仪

占卜仪的种类诸多。这些扫描装置能够侦测到动态、分析大气情况并揭示热源反应。

每个转折点限一次，在一名己方死亡天使®特工执行射击行动并选择有效目标时，您可以使用本规则。若使用，那么直到那次激活（或反应）结束前，位于那名己方特工8"内的敌方特工不能被遮挡。

## 笔记:


## 死亡天使: 更新日志

为了保证游戏的平衡和流程的顺畅，游戏的规则将进行定期的更新。规则修改将在线上的文件中直接进行更新，并在下方列出。任何对用词标准化的修改，并且不会对规则产生明显影响的细微修改将直接在线上文件中进行更新，但不会在下方列出。

## 勘误

2026 年 1 月

本章节包含了对规则进行的修正勘误。为了方便理解和阐明疑问进行修改的文字将使用蓝色进行标记，对游戏平衡进行的更新勘误则使用红色进行标记。

## 小队选择

删除歼灭者狙击手和重装仲裁者炮手的下列星号和语句：

“这些特工不能选择超过一名。”

## 重装仲裁者炮手特工，武器列表

增加“爆矢手枪”武器。

## 阵营规则，战团战术

决斗家

修改为:

“每当该特工进行近战或反击时，您的每一次普通成功可以格挡一次未结算的关键成功（除非敌方特工的武器拥有“残暴”武器规则）。”

坚决

修改为:

“您可以忽略任意或所有对该特工 APL 属性的修正，并且该特工不受敌方特工 “震荡” 武器规则的影响。”

强健

添加额外段落:

“每当该特工进行反击时，在流程中，首次有攻击骰对其造成了3点或更多的普通伤害时，那枚骰子造成的伤害减少1点。”

神射手

将对应部分改为:

“（……）其爆矢武器拥有“精准1”和“严重”武器规则。”

攻城战专家

添加额外段落:

“每当该特工进行近战或反击时，敌方特工不能进行协助。”

## 仲裁者军士特工，条令战争规则

修改为:

“您在每场战斗中可以使用以下效果各一次：

- 每当您使用战斗条令战略计谋并选择毁灭条令时，如果该特工位于杀戮区内，那么这次计谋的消耗为 0CP。

- 每当您使用战斗条令战略计谋并选择战术条令时，如果该特工位于杀戮区内，那么这次计谋的消耗为 0CP。”

## 突击仲裁者军士特工，条令战争规则

修改为:

“您在每场战斗中可以使用以下效果各一次：

- 每当您使用战斗条令战略计谋并选择突击条令时，如果该特工位于杀戮区内，那么这次计谋的消耗为 0CP。

- 每当您使用战斗条令战略计谋并选择战术条令时，如果该特工位于杀戮区内，那么这次计谋的消耗为 0CP。”

## 重装仲裁者炮手特工

移动属性修改为 “5"”。

## 星际战士连长特工，英勇领袖规则

修改为:

“每个转折点限一次，您可以使用以下一个效果：

- 在使用一个交战计谋时（指挥重掷除外），如果该特工是计谋指定的死亡天使特工，那么那次计谋消耗0CP。

- 如果该特工位于杀戮区并且不位于敌方特工的控制范围内，那么在您激活一个死亡天使®特工时，您可以使用“战斗条令”战略计谋（照常花费 CP）。请注意，如果您已经在转折点中使用了这个计谋，那么您不能选择本选项。

- 如果该特工位于杀戮区并且不位于敌方特工的控制范围内，那么您可以消耗 0CP 使用 “调整条令” 交战计谋。”

## 阵营规则，偏移肩盾

将第一段句子的对应部分修改为:

“（……），您可以在对手掷攻击骰后，进行重掷前使用本规则。”

## 死亡天使 特工

星际战士是经过基因改造的超人战士，他们是人类最精锐的战斗部队。死亡天使杀戮小队由受过各种战斗训练的精英专家组成，几乎能够战胜任何敌人。

## 星际战士连长

星际战士连长必须精通兵法。他们既擅长指挥遍及行星表面的大规模作战，也同样擅长在一对一决斗中击败敌人。

## 突击仲裁者军士

这些任务指挥官知道进行冲锋的最佳时机。他们在近战中是楷模战士，能够使用致命的近战武器将敌人迅速击杀。

## 仲裁者军士

仲裁者军士在不断变化的杀戮区中指挥小队对敌人进行多层次的火力压制。他们通常会携带特殊装备来协助其他战斗修士。

## 突击仲裁者战士

身穿 MKX 战术护甲的突击仲裁者冲入战斗，挥舞着手中的链锯剑并用手枪发射巨大的爆矢弹药。

## 突击仲裁者掷弹兵

这些专家战士装备了各种致命的手雷，能够在与大批敌人或重甲目标交战时提供近距离支援。

## 仲裁者战士

仲裁者战士使用手中的爆矢步枪向敌人宣泄毁灭性的弹幕。他们的战术和装备能够适用于无数种战况，是任何仲裁小队中的核心力量。

## 仲裁者炮手

这些专家战士能够使用步枪的下挂榴弹发射器来提供远距离的火力压制。他们能够向防守严密或坚固的位置发射爆炸性的弹药。

## 歼灭者狙击手

歼灭者使用专门的狙击步枪，为每个敌人都准备了特制弹药，从足以摧毁重甲的重核死神弹到用来摧毁集群目标的爆炸破片弹，不一而足。

## 重装仲裁者炮手

重装仲裁者类似于步行炮台。他们装备的重型爆矢枪能够用猛烈的爆炸火力摧毁敌人，要么横扫敌群，要么集中齐射。

# 死亡天使杀戮小队

下方是死亡天使杀戮小队的成员列表，以及部分特定特工装备的指定武器。

## 特工

## 1 名死亡天使特工，从以下列表选择：

- 突击仲裁者军士，从以下选项中各选择一件装备：
  - 喷火手枪或者重型爆矢手枪
  - 链锯剑，动力拳套，动力武器或者雷霆锤
  - 或者装备有以下选项：
    - 等离子手枪；链锯剑
- 仲裁者军士，从以下选项中各选择一件装备：
  - 自动爆矢步枪、爆矢步枪或追猎者爆矢步枪
  - 链锯剑，双拳，动力拳套，动力武器或者雷霆锤
- 星际战士连长

## 5 名死亡天使特工，从以下列表选择：

- 突击仲裁者掷弹兵
- 突击仲裁者战士
- 歼灭者狙击手
- 重装仲裁者炮手
- 仲裁者炮手，装备有附加榴弹发射器以及以下一种选项：
  - 自动爆矢步枪；双拳
  - 爆矢步枪；双拳
  - 追猎者爆矢步枪；双拳
- 仲裁者战士，装备有以下一种选项：
  - 自动爆矢步枪；双拳
  - 爆矢步枪；双拳
  - 追猎者爆矢步枪；双拳

除了战士特工以外，上述的每一名特工只能被纳入您的杀戮小队一次。

## 原型

安全保护

搜索与摧毁

原型会在一些任务包中被使用，例如认证行动。游戏流程将详细解释原型的使用方式。

一些死亡天使®规则会提及“爆矢武器”。这里指的是名称中带有“爆矢”一词的远程武器，例如追猎者爆矢步枪，重型爆矢手枪等。
