
## 瘟疫战士勇士

| APL | 移动 | 豁免 | 耐伤 |
|-----|------|------|------|
| 3   | 5"   | 3+   | 15   |

<table><tr><td>名称</td><td>攻击</td><td>命中</td><td>伤害</td><td>武器规则</td></tr><tr><td>等离子手枪(标准)</td><td>4</td><td>3+</td><td>3/5</td><td>范围8&quot;、穿刺1</td></tr><tr><td>等离子手枪(过载)</td><td>4</td><td>3+</td><td>4/5</td><td>范围8&quot;、过热、致命5+、穿刺1</td></tr><tr><td>瘟疫之剑</td><td>5</td><td>3+</td><td>4/5</td><td>严重、毒素*、剧毒*</td></tr></table>

慈父的祝福：每当一名位于该特工7"内且拥有己方毒素指示物的敌方特工失去一点或更多耐伤时，该特工回复相当于那次失去耐伤数量的耐伤（在每个转折点中最多回复3点失去的耐伤，并且只有在该特工没有被残废时生效）。

*剧毒：每当该特工使用本武器对一名拥有己方毒素指示物的敌方特工进行攻击时，该武器的两个伤害属性都提升1点。

瘟疫战士、混沌、阿斯塔特叛军、队长、勇士

32 


## 瘟疫战士掷弹兵

| APL | 移动 | 豁免 | 耐伤 |
|-----|------|------|------|
| 3   | 5"   | 3+   | 14   |

<table><tr><td>名称</td><td>攻击</td><td>命中</td><td>伤害</td><td>武器规则</td></tr><tr><td>爆矢枪</td><td>4</td><td>3+</td><td>3/4</td><td>-</td></tr><tr><td>双拳</td><td>4</td><td>3+</td><td>3/4</td><td>-</td></tr></table>

掷弹兵：该特工可以使用穿甲和疫病手雷（参见阵营和通用装备）。该特工使用这些装备时不算入您拥有的使用限制（如果您还为其他特工选择了手雷类的装备）。每当该特工使用穿甲或疫病手雷时，那件武器的命中属性提升1，并且疫病手雷拥有“剧毒”武器规则（见右侧）。

*剧毒：每当该特工使用本武器对一名拥有己方毒素指示物的敌方特工进行攻击时，该武器的两个伤害属性都提升1点。

瘟疫战士、混沌、阿斯塔特叛军、掷弹兵

32 


## 瘟疫战士斗士

| APL | 移动 | 豁免 | 耐伤 |
|-----|------|------|------|
| 3   | 5"   | 3+   | 14   |

<table><tr><td>名称</td><td>攻击</td><td>命中</td><td>伤害</td><td>武器规则</td></tr><tr><td>爆矢手枪</td><td>4</td><td>3+</td><td>3/4</td><td>范围8&quot;</td></tr><tr><td>腐蚀连枷</td><td>5</td><td>3+</td><td>4/5</td><td>残暴、严重、震荡、毒素*</td></tr></table>

## 连枷挥打

1AP 

对位于该特工 2" 内且对其可见的每一名其他特工造成 D3+2 点伤害。为每一个特工分别进行掷骰：如果是敌方特工，并且 D3 的掷骰结果为 3，那么那名敌方特工还会获得一枚己方毒素指示物（如果特工还没有指示物）。

在判定行动限制和阿斯塔特阵营规则时，该行动被视作近战行动，该特工不能在拥有隐匿命令时执行本行动。

瘟疫战士、混沌、阿斯塔特叛军、斗士

32 


## 瘟疫战士重炮手

| APL | 移动 | 豁免 | 耐伤 |
|-----|------|------|------|
| 3   | 5"   | 3+   | 14   |

<table><tr><td>名称</td><td>攻击</td><td>命中</td><td>伤害</td><td>武器规则</td></tr><tr><td>瘟疫喷吐炮</td><td>5</td><td>2+</td><td>3/3</td><td>范围7&quot;、集中、严重、洪流2&quot;、毒素*</td></tr><tr><td>爆矢手枪</td><td>4</td><td>3+</td><td>3/4</td><td>范围8&quot;</td></tr><tr><td>双拳</td><td>4</td><td>3+</td><td>3/4</td><td>-</td></tr></table>

瘟疫战士、混沌、阿斯塔特叛军、重炮手

32 

## 瘟疫战士持徽手

| APL | 移动 | 豁免 | 耐伤 |
|-----|------|------|------|
| 3   | 5"   | 3+   | 14   |

<table><tr><td>名称</td><td>攻击</td><td>命中</td><td>伤害</td><td>武器规则</td></tr><tr><td>爆矢手枪</td><td>4</td><td>3+</td><td>3/4</td><td>范围8&quot;</td></tr><tr><td>瘟疫匕首</td><td>5</td><td>3+</td><td>3/4</td><td>严重、毒素*</td></tr></table>

持徽手：在判断一个标识的控制权时，将该特工的APL属性视作为比原本要高1点。请注意这并非对APL属性的修正，因此会与任何修正效果叠加。

传疫徽记：当该特工位于对手的领地内时，“传染”战略计谋消耗0CP。

瘟疫战士、混沌、阿斯塔特叛军、持徽手

32 

## 恶瘟投放者

| APL | 移动 | 豁免 | 耐伤 |
|-----|------|------|------|
| 3   | 5"   | 3+   | 14   |

<table><tr><td>名称</td><td>攻击</td><td>命中</td><td>伤害</td><td>武器规则</td></tr><tr><td>衰败术</td><td>4</td><td>3+</td><td>3/7</td><td>灵能、范围 7&quot;、集中、严重、毒素*</td></tr><tr><td>瘟疫之风</td><td>6</td><td>3+</td><td>2/3</td><td>灵能、集中、严重、洪流 1&quot;、毒素*</td></tr><tr><td>腐化法杖</td><td>4</td><td>3+</td><td>3/4</td><td>灵能、严重、震荡、眩晕、毒素*</td></tr></table>

请继续阅读背面规则▶

瘟疫战士、混沌、阿斯塔特叛军、灵能者、恶瘟投放者

32 

## 恶瘟投放者

| APL | 移动 | 豁免 | 耐伤 |
|-----|------|------|------|
| 3   | 5"   | 3+   | 14   |

## 有毒瘴气

1AP 

灵能。选择一名位于该特工7"内且对其可见的敌方特工，或者一名属于该特工有效目标的敌方特工。那名敌方特工获得一枚您的毒素标识（如果特工还没有获得标识的话）。如果那名敌方特工已经拥有毒素标识，则对其造成3点伤害。

该特工不能在敌方特工的控制范围内执行此行动。

## 腐烂活力

1AP 

灵能。选择一个位于该特工 3" 内且对其可见的己方特工并掷 2D6：如果结果为 7，那么被选择的特工回复最多 7 点失去的耐伤；若是其他情况，则被选择的特工回复最多相当于最高 D6 结果数量的耐伤。

该特工不能在敌方特工的控制范围内执行此行动，或者在每个转折点中执行本行动超过一次。

## 瘟疫战士士兵

| APL | 移动 | 豁免 | 耐伤 |
|-----|------|------|------|
| 3   | 5"   | 3+   | 14   |

<table><tr><td>名称</td><td>攻击</td><td>命中</td><td>伤害</td><td>武器规则</td></tr><tr><td>爆矢枪</td><td>4</td><td>3+</td><td>3/4</td><td>剧毒*</td></tr><tr><td>爆矢手枪</td><td>4</td><td>3+</td><td>3/4</td><td>范围8&quot;</td></tr><tr><td>瘟疫匕首</td><td>4</td><td>3+</td><td>3/4</td><td>严重、毒素*</td></tr></table>

可憎韧性：每当一名特工对该特工进行射击时，结果为 5+ 的防御骰为关键成功。

*剧毒：每当该特工使用本武器对一名拥有己方毒素指示物的敌方特工进行攻击时，该武器的两个伤害属性都提升1点。

32 

## 瘟疫战士杀戮小队

原型：安全保护，搜索与摧毁

## 特工

1 名瘟疫战士勇士特工

5名瘟疫战士特工，从以下列表中选择：

- 掷弹兵

• 斗士

重炮手

- 持徽手

- 恶瘟投放者

• 士兵

您的杀戮小队只能包含上述每种特工一次。

纳垢的圣数为7，徽记则为3。他的腐败将从这些数字中流出。

瘟疫战士

## 阵营规则

## 毒素

纳垢能够制造各种被亚空间腐蚀的剧毒、毒液、病毒和灵魂上的疾病，能够超越一切自然的抵抗力和医疗措施。

本杀戮小队中特工装备的一些武器拥有“毒素”武器规则。

* 毒素：在结算成功骰子步骤中，如果您使用任意成功造成了任何伤害，那么成为该武器攻击目标的特工（己方瘟疫战士特工除外）在流程结束时获得一枚己方毒素指示物（如果特工还没有获得毒素指示物）。每当一名拥有己方毒素指示物的特工被激活时，对其造成1点伤害。

瘟疫战士

## 阵营规则

## 阿斯塔特

这些经受了基因强化的超人们的存在意义只有一个：战争。

在每一名己方瘟疫战士特工的激活期间，特工可以执行两次近战行动或者两次射击行动。如果选择执行两次射击行动，那么其中至少有一次必须选择使用一件爆矢手枪、爆矢枪或灵能武器进行攻击。您在每一次激活中不能多次选择同一件灵能远程武器。

每一名己方瘟疫战士特工可以进行反应，无论其拥有的命令。

瘟疫战士

## 阵营规则

## 恼人韧性

纳垢的信徒拥有抵御枪弹和剑刃的极度韧性，他们的躯体因死亡、腐败和疾病而变得肿胀。

每当一枚攻击骰对一名己方瘟疫战士特工造成3点或更多伤害时，掷一枚D6：若结果为4+，那么那次造成的伤害减少1点。

## 瘟疫战士

## 战略计谋

## 传染

瘟疫战士浑身上下都流淌着病毒，他们的可怕躯体能够散发出一种腐败的毒烟，抽走敌人的活力。

对于以下任意情况，一名敌方特工的移动属性减少2"，其武器的命中属性弱化1（不与受创的情况累计）：

- 当一名敌方特工拥有己方毒素标识，且位于己方瘟疫战士特工3"内并对其可见。

- 当一名敌方特工位于己方瘟疫战士持徽手特工3"内并对其可见。

## 瘟疫战士

## 战略计谋

## 慢步死亡

瘟疫战士在战争中有条不紊并且绝不退缩，以绝不动摇的决心缓缓前行并进行射击。

每当一名己方瘟疫战士特工在移动没有超过3"的激活中进行射击或近战，或者进行反击时，其武器拥有“无休”武器规则。

## 瘟疫战士

## 战略计谋

## 飞蝇云

恶心、肥大的蝇群遮挡着瘟疫战士们的前进路线并阻挡敌人的射击。

将一枚己方飞蝇群标识放置在杀戮区中。每当一名特工对一个位于其3"外的己方瘟疫战士特工进行射击时，如果那名己方特工完全位于标识的1"内，那么那个己方特工被遮挡。在下一个战略阶段的就绪步骤中，将标识移除。

## 瘟疫战士

## 战略计谋

## 纳垢灵

纳垢灵是最小的纳垢恶魔，他们邪恶又调皮，在使用充斥病毒的尖牙利爪骚扰敌人时咯咯大笑。

选择一名位于己方瘟疫战士特工3"内的敌方特工，或者一名拥有己方毒素指示物且位于己方瘟疫战士特工7"内的敌方特工。直到被选择特工的下一次激活结束前，其APL属性减少1点。

## 瘟疫战士

## 交战计谋

## 致命毒素

最为强大的纳垢瘟疫能够在空气中迅速传递，穿透密封的防护服和过滤面罩。

在一名己方瘟疫战士特工的激活或反应期间，在其执行一次行动之前或之后使用本交战计谋。一个位于那名特工3"内，或者位于其7"内且可见的敌方特工获得一枚己方毒素指示物（如果特工还没有己方毒素指示物）。

## 瘟疫战士

## 交战计谋

## 剧毒破灭

瘟疫战士的身体内充斥着无数种毒素和病毒。在死亡之后，他们的肿胀躯体可能会爆裂，将其中的可怕瘟疫散布至周边。

在一名己方瘟疫战士特工被残废时，在将其移出杀戮区前使用本交战计谋。每一个位于那名特工3"内且可见的敌方特工获得一枚己方毒素指示物（如果特工还没有己方毒素指示物）；对每一名已经拥有己方毒素指示物的敌方特工（包括在这次行动中获得指示物的特工）造成1点伤害。

## 瘟疫战士

## 交战计谋

## 恶心韧性

通过自愿接受慈父的各种疫病之礼，一些战士会变得更加坚韧。

在一枚攻击骰子对一名己方瘟疫战士特工造成伤害时使用本交战计谋。直到那次激活或反应结束前，在为那名特工结算“恼人韧性”规则时，总是将造成的伤害减少1点（最低降至2点），您不需要进行掷骰。

## 瘟疫战士

## 交战计谋

## 腐烂诅咒

要与瘟疫战士展开近战决斗就意味着要将自己暴露在衰败的病毒和蚀魂的腐败之中。

在一名己方瘟疫战士特工对一名位于其3"内的敌方特工进行近战或射击时（如果那名敌方特工拥有己方毒素指示物，则是7"内），在您的对手掷出攻击或防御骰后使用本交战计谋。对手每掷出一个3，便对那名敌方特工造成1点伤害，那一次掷骰结果不能被作为成功保留，并且不能被重掷。

## 瘟疫战士

## 阵营装备

## 瘟疫之钟

在瘟疫之钟响起时，腐败的能量将充斥死亡守卫的全身，将他们的不洁防御能力提升至惊人的级别。

您可以忽略任何己方死亡守卫特工因受创而导致的属性变化（包括武器数据）。

## 瘟疫战士

## 阵营装备

## 疫病手雷

这些装置中存在着各种爆炸物、尖锐金属碎片和致命的病毒，任何在爆炸后存活下来的不幸之徒都将受到感染。

己方瘟疫战士特工拥有以下远程武器（您不能在战斗中使用本武器超过两次）：

<table><tr><td>名称</td><td>攻击</td><td>命中</td><td>伤害</td></tr><tr><td>疫病手雷</td><td>4</td><td>4+</td><td>2/4</td></tr></table>

## 武器规则

范围 6"、爆炸 2"、集中、严重、毒素*

## 瘟疫战士

## 阵营装备

## 瘟疫弹药

这些弹药之中流淌着毒素，任何被击中的目标都将染上致命的病毒。

己方瘟疫战士特工的爆矢枪和爆矢手枪拥有“毒素”和“严重”武器规则。

## 瘟疫战士

## 阵营装备

## 排毒口

在激活了动力护甲上的排放口后，瘟疫战士们能够释放出大量令人窒息的毒雾。

每当一名位于己方瘟疫战士特工 3" 内的敌方特工被激活时：

- 若那名敌方特工没有一枚己方毒素指示物，掷一枚 D3：若结果为 3，则它获得一枚。

- 若那名敌方特工拥有一枚己方毒素指示物，则它受到 D3 点伤害（而不是 1 点）。

## 瘟疫战士: 更新日志

为了保证游戏的平衡和流程的顺畅，游戏的规则将进行定期的更新。规则修改将在线上的文件中直接进行更新，并在下方列出。任何对用词标准化的修改，并且不会对规则产生明显影响的细微修改将直接在线上文件中进行更新，但不会在下方列出。

## 勘误

2026 年 4 月

本章节包含了对规则进行的修正勘误。为了方便理解和阐明疑问进行修改的文字将使用蓝色进行标记，对游戏平衡进行的更新勘误则使用红色进行标记。

重炮手和士兵特工，武器列表

增加“爆矢手枪”武器。

## 勇士特工，慈父的祝福规则

修改为:

“每当一名位于该特工7”内且拥有己方毒素指示物的敌方特工失去一点或更多耐伤时，该特工回复相当于那次失去耐伤数量的耐伤（在每个转折点中最多回复3点失去的耐伤，并且只有在该特工没有被残废时生效）。

## 恶瘟投放者特工，腐烂活力行动

将条件部分修改为:

“特工不能在敌方特工的控制范围内执行此行动，或者在每个转折点中执行本行动超过一次。”

## 斗士特工，连枷挥打行动

效果的第二段句子修改为:

“为每一个特工分别进行掷骰：如果是敌方特工，并且 D3 的掷骰结果为 3，那么那名敌方特工还会获得一枚己方毒素指示物（如果特工还没有指示物）。”

## 持徽手特工，传疫徽记

修改为:

“每当该特工位于对手的领地内时，“传染”战略计谋消耗0CP。”

## 阵营规则，阿斯塔特

第一段落的第三段句子修改为:

“您在每一次激活中不能多次选择同一件灵能远程武器。”

## 阵营规则，毒素

将武器规则第一段文字的对应部分修改为：

“（……）那么成为该武器攻击目标的特工（己方瘟疫战士特工除外）在流程结束时会获得一枚己方毒素指示物（……）”

## 阵营装备，排毒口

修改为：

“每当一名位于己方瘟疫战士特工3”内的敌方特工被激活时：

- 若那名敌方特工没有一枚己方毒素指示物，掷一枚 D3：若结果为 3，则它获得一枚。

- 若那名敌方特工拥有一枚己方毒素指示物，则它受到 D3 点伤害（而不是 1 点）。”

## 交战计谋，剧毒破灭

在第一段句子结尾添加以下内容:

“在一名己方瘟疫战士特工被残废时，在将其移出杀戮区前使用本交战计谋。”

## 交战计谋，腐烂诅咒

将第二段文字修改为:

“对手每掷出一个3，便对那名敌方特工造成1点伤害，那一次掷骰结果不能被作为成功保留，并且不能被重掷。”

## 交战计谋，致命毒素

修改为:

“在一名己方瘟疫战士特工的激活或反应期间，在其执行一次行动之前或之后使用本交战计谋。选择以下一个效果：

- 一个位于那名特工 3" 内，或者位于其 7" 内且可见的敌方特工获得一枚己方毒素指示物（如果特工还没有己方毒素指示物）。

- 掷 2D6: 如果结果为 7+，那么一个位于那名特工 7" 内的敌方特工获得一枚己方毒素指示物（如果特工还没有己方毒素指示物）。”

## 战略计谋，飞蝇云

将第二段句子的对应部分修改为:

“（……）如果那名己方特工完全位于标识的 1” 内，那么那个己方特工被遮挡。）”

## 战略计谋，传染

删除第一点:

“当一名敌方特工位于己方瘟疫战士特工的控制范围内。”

## 瘟疫战士特工

作为莫塔利安的堕落之子，瘟疫战士充斥着腐烂和疾病。尽管行动缓慢，但瘟疫战士的韧性令人恐惧，他们无情地朝着目标前进，同时在身后传播疾病。

## 瘟疫战士勇士

瘟疫战士勇士经历了数世纪的战斗经验，装备了被亚空间扭曲的武器，他们是战队的核心。勇士从前线出发，为部队树立了血淋淋的榜样。

## 瘟疫战士掷弹兵

瘟疫战士长期以来一直都是可怕的战壕战士，掷弹兵擅长用爆炸物摧毁敌方阵地，从撕裂装甲的穿甲手雷到枯萎榴弹，不一而足。

## 瘟疫战士斗士

许多瘟疫战士喜欢近距离与敌人作战，他们涉水穿过敌人的队伍，每次挥舞受到瘟疫祝福的武器都会传播新的感染。

## 瘟疫战士重炮手

死亡守卫的军械库中装满了致命的武器，从致命的奥术武器到被封禁的化学毒物，重炮手使用这些战争工具给敌人造成了可怕的后果。

## 瘟疫战士持徽手

持徽手充满骄傲地展示死亡守卫的军旗，每一面旗帜都是一个腐朽的核心，会削弱附近敌人的意志，增强瘟疫战士的活力。

## 恶瘟投放者

恶瘟投放者将纳垢的恶臭能量传播出去，他们掌握了腐烂和重生的肮脏循环，可以释放充斥杀戮之风的毒云，或是令小队的其他兄弟充满活力。

## 瘟疫战士士兵

几乎没有人能够阻挡瘟疫战士的进军，在动力装甲和纳垢邪恶祝福的保护下，这些战士在炮火风暴中前进。

# 瘟疫战士杀戮小队

下方是瘟疫战士杀戮小队的成员列表，以及部分特定特工装备的指定武器。

## 特工

1名瘟疫战士勇士特工

5 名瘟疫战士特工，从以下列表中选择：

- 掷弹兵

• 斗士

- 重炮手

- 持徽手

- 恶瘟投放者

• 士兵

您的杀戮小队只能包含上述每种特工一次。

纳垢的圣数为 7，徽记则为 3。他的腐败将从这些数字中流出。

## 原型

原型会在一些任务包中被使用，例如认证行动。游戏流程将详细解释原型的使用方式。

- 安全保护（Security）

- 搜索与摧毁（Seek & Destroy）
